CopyRight
-
© 2021 NatureUniverse, all rights reserved.

License
-
GNU General Public License 3.0

CodeList(주의할점:한국어로 번역하면 이상해진다.)
-
•[[보낸사람]] : 보낸 사람의 이름 인용.

•[[내용]] : 수신된 채팅의 내용 인용

•[[이전내용]] : 직전에 수신된 채팅의 내용 인용

•[[방]] : 채팅이 수신된 방의 이름 인용

•[[전체보기]] : 해당 문구 뒤에 나오는 내용을 전체보기 안으로 넣음.[8]

•[[다음채팅]] : 해당 문구를 기준으로 다른 채팅으로 나누어서 보낸다.

•[[다음채팅|딜레이[9]]] : 해당 문구를 기준으로 다른 채팅으로 나누어서 보내며, 뒷부분을 전송하기 전에 딜레이를 준다.

•[[날짜]] : 현재 날짜 인용

•[[시간]] : 현재 시간 인용

•[[월]] : 현재 월 인용

•[[일]] : 현재 날짜(일) 인용

•[[시]] : 현재 시간(시) 인용

•[[분]] : 현재 시간(분) 인용

•[[초]] : 현재 시간(초) 인용

•[[랜덤|내용1|내용2...]] : 내용1, 내용2, 내용3... 중 하나를 인용

•[[변경|대상내용|바꿀내용|바뀔내용]] : 대상내용에 들어간 내용 중 특정 내용을 다른 내용으로 변경

•[[모두변경|대상내용|바꿀내용|바뀔내용]] : 대상내용에 들어간 내용 중 모든 특정 내용을 다른 내용으로 변경

•[[삭제|대상내용|지울내용]] : 대상내용에 들어간 내용 중 특정 내용 삭제

•[[모두삭제|대상내용|지울내용]] : 대상내용에 들어간 내용 중 모든 특정 내용 삭제

•[[변수|이름|값]] : 해당 이름에 값을 저장합니다. 채팅방마다 따로따로 적용됩니다.

•[[변수|이름]] : 해당 이름에 저장된 값을 인용합니다. 채팅방마다 따로따로 적용됩니다.

•[[변수|이름|더하기|값]] : 해당 변수의 값을 증가시킵니다. 숫자가 저장된 경우에만 작동합니다.

•[[변수|이름|빼기|값]] : 해당 변수의 값을 감소시킵니다. 숫자가 저장된 경우에만 작동합니다.

•[[변수|이름|붙이기|값]] : 해당 변수의 값 뒤에 새로운 값을 붙입니다.

•[[전체변수|이름|값]] : 해당 이름에 값을 저장합니다. 채팅방 구분을 하지 않습니다.

•[[전체변수|이름]] : 해당 이름에 저장된 값을 인용합니다. 채팅방 구분을 하지 않습니다.

•[[전체변수|이름|더하기|값]] : 해당 전체변수의 값을 증가시킵니다. 숫자가 저장된 경우에만 작동합니다.

•[[전체변수|이름|빼기|값]] : 해당 전체변수의 값을 감소시킵니다. 숫자가 저장된 경우에만 작동합니다.

•[[전체변수|이름|붙이기|값]] : 해당 전체변수의 값 뒤에 새로운 값을 붙입니다.

•[[토스트|내용]] : 해당 내용을 토스트 메시지로 출력

•[[상단바|제목|내용]] : 상단바에 해당 제목과 내용을 가진 알림을 띄움

•[[상단바|제목|내용|정보]] : 상단바에 해당 제목과 내용, 정보를 가진 알림을 띄움

•[[알림창|제목|내용]] : 해당 제목과 내용을 가진 알림창을 띄움

•[[ON]] : 봇이 작동하도록 설정

•[[OFF]] : 봇이 작동하지 않도록 설정

•[[만약|조건|참일때|거짓일때]] : 실행될 때, 만약 조건이 참이면 참일 때 부분으로, 거짓이면 거짓일 때 부분으로 변경됩니다.

•[[같다|값1|값2]] : 값1과 값2가 같으면 참, 다르면 거짓이 됩니다. [[만약]] 태그에서 조건 부분에 넣으면 됩니다.

•[[다르다|값1|값2]] : 값1과 값2가 다르면 참, 같으면 거짓이 됩니다. [[만약]] 태그에서 조건 부분에 넣으면 됩니다.

•[[이상|값1|값2]] : 값1이 값2보다 크거나 같으면 참, 작으면 거짓이 되며, 수만 비교할 수 있습니다. [[만약]] 태그에서 조건 부분에 넣으면 됩니다.

•[[이하|값1|값2]] : 값1이 값2보다 작거나 같으면 참, 크면 거짓이 되며, 수만 비교할 수 있습니다. [[만약]] 태그에서 조건 부분에 넣으면 됩니다.

•[[초과|값1|값2]] : 값1이 값2보다 크면 참, 작거나 같으면 거짓이 되며, 수만 비교할 수 있습니다. [[만약]] 태그에서 조건 부분에 넣으면 됩니다.

•[[미만|값1|값2]] : 값1이 값2보다 작으면 참, 크거나 같으면 거짓이 되며, 수만 비교할 수 있습니다. [[만약]] 태그에서 조건 부분에 넣으면 됩니다.

•[[목록|이름|추가|값]] : 해당 이름을 가진 목록에 해당 값을 추가합니다.

•[[목록|이름|삭제|값]] : 해당 이름을 가진 목록에 해당 값을 삭제합니다.

•[[목록|이름|포함|값]] : 해당 이름을 가진 목록에 해당 값이 포함되어있으면 참, 아니면 거짓이 됩니다.

•[[목록|이름|랜덤]] : 해당 이름을 가진 목록에 있는 값들 중 아무거나 하나 가져옵니다.

•[[목록|이름|초기화]] : 해당 이름을 가진 목록에 있는 값을 모두 삭제합니다.

•[[목록|이름|길이]] : 해당 이름을 가진 목록에 값이 몇 개 들어가있는지 가지고옵니다.

•[[목록|이름|위치]] : 해당 이름을 가진 목록에 있는 값들 해당 위치에 있는 값을 가져옵니다.

•[[목록|이름]] : 해당 이름을 가진 목록의 내용을 출력합니다.

•[[파일|이름|값]] : 해당 파일에 해당 값 저장

•[[파일|이름]] : 해당 파일에 저장된 값을 불러옴

•[[차단|닉네임]] : 해당 닉네임을 가진 사람을 차단.

•[[차단해제|닉네임]] : 해당 닉네임을 가진 사람의 차단을 해제

•[[차단초기화]] : 차단 목록을 초기화

•[[URL|내용]] : 해당 내용을 URL 인코딩시킴

•[[클립보드|내용]] : 해당 내용을 클립보드로 복사

•[[크롤링|url]] : 해당 url의 HTML 소스를 가지고 옴

•[[태그삭제|내용]] : 해당 내용에 있는 HTML 태그들을 삭제합니다.

•[[자르기|내용|문자열|위치]] : 해당 내용을 해당 문자열을 기준으로 잘라서 목록으로 만든 뒤, 해당 목록에 해당 위치에 있는 내용을 가지고옴
